Babukeli kulo lonke ilizwe, nokuba uphi na, umgama awululo uthintelo- yiba nokholo.
Ndiyakubona, ndiyakubona ukususwa kwentliziyo yakho, itsho iNkosi.
Ndiyawubona umnqweno wentliziyo yakho, itsho iNkosi.
Ndiyayibona ingcinga esentliziyweni yakho, itsho iNkosi.
Qalisa yamkela, egameni like Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B. Joshua- Ngokholo beka isandla sakho kumabona kude wakho ngegama lika Yesu]
Wena, mda - suka, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua- Ngokholo beka isandla sakho kumabona kude wakho ngegama lika Yesu]
Umda ophakathi kwentliziyo yakho noMoya kaThixo- khonxeka, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua- bamba umabona kude wakho ngokholo egameni likaYesu]
Qalisa ukwamkela, ngagama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua- Bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu]
Yamkela, ngegama lika Yesu!
Ndiva umntu esithi, "Ndiyagula; ndithandazele".
Fumana impiliso yakho, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua- bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu]
Ndiyakuva uthi "ndihluphekile".
Uvuselelekile, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B. Joshua- bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu ]
Ubunzima kwezokrhwebo- ukhululwe, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B. Joshua- bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu]
Ndithetha nekamva lakho - vuseleleka!
Ndithetha nempilo yakho - vuseleleka!
Ndithetha nekhaya lakho - vuseleleka!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B. Joshua- bamba umabonakude wakho egameni lika Yesu]
Vuseleleka!
Vuseleleka, egameni lika Yesu Krestu!
Ndifuna ukuthi kuwe, "Inkululeko!"
Eli lilizwi lika Moya Oyingcwele, kwaye xa uMoya Oyingcwele uthetha, utshintsho luyaqala.
Inkululeko!
Kwikamva lakho- inkululeko!
Kwingomso lakho- inkululeko!
Ekhayeni lakho- inkululeko!
Ndithi "Inkululeko"
Emtshatweni wakho- inkululeko!
Emalini lakho - inkululeko!
Kwezakho zorhwebo - inkululeko!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B Joshua - bamba umabonakude wakho ngokholo ngegama lika Yesu]
Egameni lika Yesu Krestu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT. B. Joshua - bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu]
UYesu isenguye izolo , namhlanje, kunye naphakade.
Xa ndisithi " Inkululeko" andizithetheli; eli lilizwi lika Moya Oyingwele.
Noba uyathanda okanye awuthandi, awusoze ubeyilento ubuyiyo ekuqaleni!
Egameni lika Yesu!
Ezakho zokrhwebo azizubanje ngakuqala!
Ikamva lakho alizubanje ngakuqala!
Ezakho zezimali azizubanje ngakuqala!
Awuzufana nakuqala, ngegama lika Yesu!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua - bamba umabonakude lakho ngokholo egameni lika Yesu]
Yiba novuyo!
[Thandaza kunye noMprofeti uT.B. Joshua ngokholo bamba umabonakude wakho ngokholo egameni lika Yesu!
Haleluya!